Repository: UngPirat/freesocial
Catalog: plugins/QnA/locale/*/LC_MESSAGES/QnA.po
Languages: ja

source: New question
ja: 新しい質問

source: You must be logged in to post a question.
ja: 質問を投稿するにはログインする必要があります

source: Question must have a title.
ja: 質問はタイトルが必要です

source: Question posted
ja: 質問の投稿

source: No such answer.
ja: そのような回答はありません

source: No question for this answer.
ja: この回答の質問はありません

source: No such user.
ja: そのようなユーザーはいません

source: User without a profile.
ja: プロファイルのないユーザーです

source: %1$s's answer to "%2$s"
ja: "%2$s" に対する %1$s の回答

source: Revise answer
ja: 回答を修正

source: You must be logged in to answer to a question.
ja: 質問に回答するにはログインする必要があります

source: Invalid or missing answer.
ja: 無効または正しくない回答です

source: Answer
ja: 回答

# TITLE
source: Answer
ja: 回答

source: No such question.
ja: そのような質問はありません

source: No such question notice.
ja: そのような質問のつぶやきはありません

source: %1$s's question: %2$s
ja: %1$s の質問: %2$s

source: Close question
ja: 質問をクローズ

source: You must be logged in to close a question.
ja: 質問をクローズするにはログインする必要があります

source: Invalid or missing question.
ja: 無効または正しくない質問です

source: You did not ask this question.
ja: あなたはこの質問をしていません

source: Answers
ja: 回答

source: Ajax Error
ja: Ajax エラー

# TITLE
source: Your answer
ja: あなたの回答

source: Answer data is missing.
ja: 回答データが正しくありません

source: Question and Answers micro-app.
ja: 質問と回答のマイクロアプリケーション

# TITLE
source: Question
ja: 質問

source: Wrong type for object.
ja: オブジェクトの型が間違っています

source: Answer to unknown question.
ja: 不明な質問に対する回答です

source: Unknown object type.
ja: 不明なオブジェクトの型

source: Unknown question notice.
ja: 不明な質問のつぶやき

source: Unexpected type for QnA plugin: %s.
ja: QnA プラグインが予期しない型: %s

source: Question data is missing.
ja: 質問データがありません

source: Your answer...
ja: あなたの回答...

source: more...
ja: もっと...

source: No question with ID %s
ja: ID %s の質問はありません

source: No profile with ID %s
ja: ID のプロファイルはありません: %s

source: %1$s answered the question "%2$s": %3$s
ja: 質問 "%2$s" に対する %1$s の回答: %3$s

source: answered "%s"
ja: 回答 "%s"

source: This question is closed.
ja: この質問はクローズしました

source: Question: %s
ja: 質問: %s

# BUTTON
source: Submit
ja: 送信

source: Enter your answer
ja: 回答を入力してください

# BUTTON
source: Answer
ja: 回答

# LABEL
source: Title
ja: タイトル

source: The title of your question.
ja: 質問のタイトル

# LABEL
source: Description
ja: 説明

source: Your question in detail.
ja: 質問の詳細

# BUTTON
source: Save
ja: 保存

# LEGEND
source: Question
ja: 質問

# BUTTON
source: Close
ja: クローズ

source: Close the question to no one can answer it anymore.
ja: もう回答できないように質問をクローズする。

# BUTTON
source: Best
ja: ベスト

source: Mark this answer as the best answer.
ja: ベストの回答にマークする
